Министерство науки и высшего образования Российской Федерации
НАЦИОНАЛЬНЫЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ
ТОМСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ (НИ ТГУ)
Наименование учебного структурного подразделения











ОТЧЕТ ПО ЛАБОРАТОРНОЙ РАБОТЕ
по дисциплине «Наименование дисциплины»

НАИМЕНОВАНИЕ ЛАБОРАТОРНОЙ РАБОТЫ

Фамилия Имя Отчество обучающегося

Направление подготовки Код Наименование направления подготовки
Направленность (профиль) «Наименование образовательной программы»





Руководитель работы
ученая степень, звание
________________И.О. Фамилия
          подпись
 «_____» ________________ 20 ___ г.


Автор работы
студент группы № _____________

________________ И.О. Фамилия
          подпись
 «_____» ________________ 20 ___ г.









Томск – 20__
